Archivo de respuestas
• Nombre: Josué David Martinez Ortíz
 Numero: 3625-5076

 i. ¿Qué aprendiste sobre el flujo de trabajo con Git y
GitHub?
Me parece interesante como es que funciona como crear proyectos de una manera ordenada


ii. ¿Cómo fue la experiencia de trabajar en pareja? ¿Encontraste algún
conflicto? ¿Cómo lo resolviste?
Ya que trabaje solo ano he experimentado como es trabajar con paraja


iii. ¿Qué ventajas crees que tiene usar Git en proyectos de programación?
      Tiene mucho potencial a la hora de trabajar en equipo llevar el proyecto de una forma mas ordenada y entendible sin afectar al código principal 

